The clouds floating in the cobalt blue,
Translation
skywalker6705 @ Vegapunk Fansubs
got lost and will soak us all tomorrow.
It'll be fine if you just smile before the sunset.
Initial timing
Kuzan @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
If it's your wish, you can just
Quality checking
Sewil
say a spell in your chest.
Editing
Sewil
For your hopes...
Our quick premonition
Soundtracking
MaideV and Halee
is showing in the rainbow colored music notes.
Raw providing
SOFCJ-Raws
Won't you come with me?
We're fallen angels,
we'll fire arrows into your dreams.
What color shall we add
into the cobalt blue?
Destroy the sad reality that reflects in your eyes.
Let's raise our wings, full of warmth.
Surreal fallen angels,
singing from our hearts.
你是我孫子，所以我不會在這裡抓你。
至於海軍那邊，我會找個藉口搪塞過去，別擔心。
與其說是藉口，不如就說他們逃掉了。
反正比起抓人，我更像是護送的。
帶上這兩個好好聊聊吧。
我回去了。
好，再見。
也太快了吧！
多在乎一點啊你這笨蛋！
我可是你好久沒見的爺爺啊！
什麼意思啊？
你做的事只有打我而已！
即使如此，我還是想被孫子疼愛的啊你這笨蛋！
那任性的性格絕對是家族遺傳。
偉大航道的範圍與
六億船員！
話說回來，他爺爺還真是夠猛的。
多拉格那件事真是嚇了我一跳。
他們家好像沒有一個正常人。
魯夫呢？
他在前面跟克比聊天。
你這樣沒問題嗎？
你們是朋友吧？
是很懷念啦但是……
當初救了克比的人是魯夫。
娜美也不在了，自從聽了海軍說的那些話之後……
也許她在害羞吧。
她跟可可羅婆婆去游泳池了。
游泳池？
卡雷拉公司後面的員工游泳池。
娜美小姐穿泳裝？
我去給她送飲料！
所以說，你們也是翻過那座山進入偉大航道的對吧？
呃，不是。
我們沒有翻越顛倒山。
在本部，有能穿越無風帶的船——
什麼？！那太狡猾了！
當然也不是百分之百完美的。
但怎麼做到的？！
那裡有比軍艦還大的海王類耶！
他們把我們搞得好慘！
事實上，船底覆蓋了一種叫做海樓石的石頭。
那又怎樣？
是這樣的，
海樓石會散發出和大海相同的能量，
所以對海裡的魚來說，那艘船看起來就像——
大海的能量？
原來如此！
這樣一來，即使穿過那些生物的棲息地，
海王類也不會注意到船的存在！
這樣的話，即使不走顛倒山的入口，
也能隨意進入偉大航道。
不愧是海軍的科學家。
得到了好情報。
大姐姐，大姐姐！
你不游泳嗎？
嘿！
奇姆妮你安靜一下！
難得的機會耶！
海賊大姐姐好任性！
我現在在偷聽！
這種事是該大聲喊的嗎？
負責這項突破性研究的人，肯定就是海軍的科學家……
貝加龐克博士。
他很厲害。
確實，他真的很厲害。
草帽，你吃的那顆惡魔果實，
鑑定出它所含力量的人就是他。
而且他還發明了能讓物體吃下惡魔果實的新技術。
而且那還只是最近幾年的事！
貝加龐克博士……
嗯，他好像很厲害。
沒錯，這個世界充滿了厲害的人！
如果我當初沒有遇見魯夫先生，我不知道我會活在多麼狹小的世界裡。
你讓我認識了這片大海。
那天，如果你沒有從那個桶裡衝出來的話……
我肯定現在還在阿爾貝達的船上幹活。
對了！
你以前在阿爾貝達的船上對吧？
你一開始上那艘船的原因不是很搞笑嗎？
什麼事？
我沒聽過這個故事。
我們真的很感謝。
所以我們想報答卡普中將——
不行。
我要讓他體會一下我們的處境。
哦，聽起來不錯啊你這壞蛋笨蛋！
你說什麼？！
什麼？你們真的要回去了嗎？
跟我們一起吃飯！吃！
我們真的是敵人……
我們不能表現得太友好。
魯夫先生！
你知道偉大航道的後半段被稱為什麼嗎？
越過紅土大陸之後，大海變得更加廣闊。
那最後的海域，人們還有另一個稱呼……
新世界。
那些想要開創新時代的人聚集的海域！
掌控那片海域的人是……
海賊王！
魯夫先生！
我們一定會在那裡再見面的！
下次我會抓住你！
我會變得更強！
有一天，在海軍裡，我要……
我要……
成為海軍大將！
不……
抱、抱歉。
對不起，我太激動了。
光是說我想成為大將就覺得很丟臉。
只是見到你們之後覺得受到了鼓舞所以——
克比！
你要跟我打的對吧？
那你當然會變得那麼強！
不然還能怎樣？
但、但是大將耶？
下次見面的時候，我們會更強。
更加厲害！
為什麼？
明明只是我脫口而出的搖擺不定的夢想……
為什麼他能全心全意地相信我？
什麼啊？
你還是個愛哭鬼嗎，克比？
今天能再次見到你們兩位……
我真的很感激！
要追上這兩個人，真的是一大挑戰啊！
我們會不斷變得更強！
在新世界再見吧！
走吧！
呃，嘿！
你們兩個最好做好準備！
我們有超越你們的膽量！
嘿，等等！
好！
現在沒有人能阻止我們了！
你在說什麼？
你瘋了吧！
魯夫，你又給自己製造了一個不得了的對手呢。
克比是個有能力的傢伙。我就知道。
娜美小姐！
水水肉烤好了！
好！
婆婆，你好厲害！
好香啊！
是吧？
來，說「啊——」。
好好吃！
水水烤肉！
狙擊王！
你什麼時候——
好了，儘管吃吧！
你為什麼在哭？
閉嘴！
只是煙薰到眼睛了。
味道如何，羅賓小姐～？
跟存糧不一樣吧？
嗯，很好吃。
哦，是他們！
草帽先生！
你終於醒了嗎？
哦，佛朗基家族！
過來吃啊！
是烤肉！
我最喜歡了！
嘿，我們人這麼多，得多買點肉！
是索多姆和歌摩拉！
我快餓死了。
我也是。
巨人們！嘿——！
草帽！
所以你醒了啊？！
卡雷拉公司的人！
你們在游泳池幹嘛……
你這不知廉恥的丫頭！
這裡是游泳池耶。
嘎啊，好香的味道。
冰山先生！
我絕對不能讓你看到這個，這女人是某種變態！
等一下！
造船的時候可不能休息。
沒錯！所以我們現在就抓緊時間休息一下！
也有我的份吧？
對吧？對吧？
我們一直在等你啊哥哥！
好，那就開始吧！
第一名：狙擊王！
我來唱歌！
好！這是派對！
在狙擊手之島，
我出生了。
從那裡聽著吧，妮可·羅賓。
不會吧……
青雉？
為什麼你沒有像以前一樣逃跑？
如果是你一個人的話，應該能從CP9那裡逃脫的。
因為這次不同。
讓他們就這樣被殺，
我做不到。
二十年前為了歐哈拉而戰的那個巨人，
哈古瓦爾·D·薩烏羅……
他是我的摯友。
那天我遵照了他的意願，饒了你一命。
因此我覺得有責任看著你的人生如何發展。
但在你二十年居無定所之後，
我覺得讓這樣一顆危險的炸彈繼續四處遊蕩實在太冒險了。
真的，我覺得你終究還是得死。
這次，我想要徹底了結歐哈拉的事情。
當然，我怎麼也想不到CP9會被打敗。
你終於找到你的歸屬了嗎？
是的。
薩烏羅告訴你的那些話，是對是錯……
從現在起，你會讓我看到那個答案嗎？
我打算這麼做。
那就好好活下去吧。
歐哈拉尚未被遺忘。
青雉！
嘿，羅賓！
看這邊！
羅賓！過來這邊！
羅賓！
你能吃多少肉？
魯夫最棒了！
真是的，稍微有點禮貌好不好。
你剛才不也在狂吃嗎。
你要試試看嗎？
才不要！
嘿，羅賓！
嘿，過來這邊。
也許我也該試試？
對，羅賓快來！
請不要啊，羅賓小姐！
她什麼都還沒做啊……
五老星！
五老星，大事不好了！
怎麼了？
在新世界，我們幾天前派去的艦隊被擊敗了。
皇帝「紅髮」傑克斯和皇帝「白鬍子」愛德華·紐蓋特，
終於直接接觸了！
什麼？
老頭子！
紅髮想跟您見面。
好啊，讓他進來。
但那小子最好帶了好酒來。
整支艦隊真的被打敗了嗎？
是的，據說如此。
紅髮和白鬍子接觸了嗎？
全體注意！
聽好了！
我不知道接下來會發生什麼事。
保持嚴格警戒，等待命令！
是！
停止航行！
升起船帆！
船長！
我們正在迎接紅髮。
他來了……紅髮。
你們這些弱者退後。
你們承受不住的。
什麼意思？
別管那麼多，進去裡面。
怎麼了？
發生什麼事了？
已經太遲了。
別慌，他們只是失去意識了。
如果你準備不充分，在那個男人面前是保不住意識的。
一如既往……
多麼驚人的霸氣。
霸氣：野心
打擾了。
畢竟是敵船，我不得不稍微施加一點壓力。
光是看到你的臉，那個混蛋留下的傷口就又開始疼了。
我帶了療傷酒來，我無意戰鬥。
有些事想跟你談談。
說這話的人剛才可是在炫耀自己的霸氣呢。
你這笨蛋。
喂！紅髮！
混蛋，看看你做了什麼！
哦！這不是一番隊隊長瑪爾科嗎？
來加入我的船員吧？
閉嘴！
老爹，我們要不要……？
算了，看來他不想打。
讓我們單獨談。
西海的酒嗎，這個不太行。
在我去過的所有海域中，沒有一種酒的療傷效果能超過這水的。
這是我故鄉的酒。
請喝。
還不錯……
羅傑、
卡普、
戰國……
那些了解當年大海的人已經所剩無幾了。
已經過了二十二年了，這也是自然的。
你也一步步爬上來了……
你當年只不過是哥爾·D·羅傑船上的一個學徒。
你在羅傑的船上確實很厲害，
跟你那個長著怪臉的搭檔一起。
我們來了，白鬍子！
你最好有所準備！
我要撕掉你的鬍子！
誰說我是紅鼻子的？！
他一直跟你在一起。
那個搞笑的紅鼻子死了嗎？
巴基？
真懷念啊……
船長被處刑那天，我們在羅格鎮分道揚鑣了。
跟我一起走吧，巴基！
我才不要當你的手下呢，笨蛋！
我聽到傳聞說他還在當海賊。
對我來說就像是昨天的事一樣。
那些成為傳奇的人就只剩那幾個了。
你跟鷹眼每天的決鬥，至今仍迴盪在我耳邊。
像你這樣的男人從東海回來卻少了一條手臂，任誰都會吃驚吧。
你把它送給了什麼樣的敵人？
你那條左臂。
這個嘛……
反正我也不會帶你一起走。
你怎麼可能當得了海賊。
我能！
總有一天我會找到不輸給這個船員的夥伴。
我會找到世界上最偉大的寶藏。
我一定會成為海賊王！
我把它賭在了……
……新時代上。
嗯，如果值得的話就算了。
白鬍子。
我經歷了無數次戰鬥，身上也有很多傷痕，但是……
現在，最讓我疼痛的……
……是這道傷。
這道傷不是冒險時受的，也不是鷹眼留下的。
留下這道傷的，是你的人……
黑鬍子，帝奇！
並不是我大意了。
你明白我要說什麼嗎？
白鬍子。
他一直靜靜地等待著機會。
他接下隊長的頭銜不是為了名聲。
他想要隱藏自己。
到目前為止，他一直躲在白鬍子這個名字的陰影之下。
而為了獲得力量，他採取了行動。
最終，他的目標是登上頂點，
憑藉他自己的意志。
他甚至可能來搶奪你的頭銜。
你想讓我怎麼做？
這就是最關鍵的問題。
請阻止艾斯！
雖然他年輕，但你的二番隊隊長是個值得信賴的人。
艾斯很強，我知道。
但是，那份名聲和信任可能會扭曲事情。
現在還不是那兩個人交手的時候！
不要插手黑鬍子帝奇的事。
這是我唯一的請求。
老頭子在笑。
那種說話方式跟那個搞笑鼻子一樣。
他的罪行是……海賊船上絕不能做的事，殺害自己的同伴！
他違背了鐵的法則。
自從他上了我的船，不管有多蠢，他都成了我的兒子。
一個被殺害的兒子的靈魂要去哪裡？
我必須讓那個男人知道，沒有道義是無法在這個世界上行走的！
教訓帝奇他的愚蠢是我的責任！
聽到了嗎，笨蛋？
你還差一百年才有資格教訓我！
沒有人能阻止這件事了……
這個時代暴走的起點！
不足以嚇到我！
我是白鬍子！
那個紅髮混蛋！他對老頭子做了什麼？！
冷靜。
他不是那種做蠢事的人。
不過，看來對話中出了什麼問題。
看看天空。
雲……
不，天空被劈成了兩半！
哥哥，那不是冰山嗎？
是嗎？
你還真拼命啊，佛朗基。
喂，你來幹嘛？
嘎，那又怎樣？
我不能來幫你一把嗎？
混蛋，你是來妨礙我的計畫的嗎？
你一直只在拆船，手藝沒生疏吧？
讓我看看你的設計圖。
湯姆的工人全員到齊了……
就算是在這種空曠的地方也要造一艘船。
這是為草帽造的！
要我們幫忙嗎？！
一個人趕這麼急的工作一定很辛苦吧。
在這裡造不在城裡造可以嗎？
如果要造那艘被燒掉的船的替代品，
所有員工無論如何都得來幫忙。
你們！
每一個人都……！
真是好傢伙們。
是啊。
你們最好別偷懶！
好！讓他們看看一號船塢的實力！
嘿！
看！
今天的報紙！
上面報導了司法之島的事件。
終、終於出來了！
嘿！上面寫了什麼？
這可是能決定我們命運的報導！
嗯……那個……
那、那個……
關於我們……
什麼記載都沒有。
真、真的嗎？！
完全沒有嗎？
千真萬確！
我們還在準備過永久逃亡生活呢！
謝天謝地！
還真是出乎意料的舉動啊。
嘿，看看這個！
是關於草帽的報導！
看來他攻陷了司法之島。
這樣的話，他的懸賞金肯定會上漲！
司法之島因為有從水之七島直通的海上列車而很有名。
離這裡不遠。
我們可能有機會再見到他。
已經在我們的射程範圍內了……
真可憐……真是一群倒楣的傢伙……
走吧，船長！
當然要去！
那就準備出發！
別拖拉！
嘿！
等一下，帝奇。
我一直在找你。
這是什麼意思？
佛朗基家族惹了那麼多事。
該不會是你爺爺不想牽連一般人所以沒有舉報他們？
不……這種事……
我覺得不是。
肯定是青雉做的……
真是個難以捉摸的人。
不管怎樣，我很高興。
對我們來說無所謂，但如果他們變成逃犯就太不幸了。
取而代之的是，關於我們做的事寫了些很過分的東西。
「對世界政府宣戰」。
他們甚至把燒島的事也怪到我們頭上。
這樣我們的懸賞金會漲。
我、我也會被懸賞嗎？！
嗯，那很有可能，不過……
最厲害的會是我。
「大明星登場」。
你在興奮什麼？！
佛朗基在幫我們造船？！
啊對，你之前在睡覺對吧？
太好了，太棒了！
怎麼樣？他果然是個好人！
會是什麼樣的船呢？好期待！
那我們用剩下的錢去買補給品吧。
嘿，你覺得那艘船會很大嗎？
他是好人，好人來著……
嗯，來到這裡之後我一直希望有更寬敞的空間。
放在這裡的一億貝里呢？
哦，那些在派對上花掉了，買肉和酒。
花掉了……？
我們的錢？！
那不是我們的派對嗎？
幾乎什麼都不剩了！
那當然！
幾乎全城的人都留到了派對最後。
真的很好玩！
嗯，反正我們會有船了，已經不重要了。
我還想買些漂亮的家具放在船上呢……
去運河那邊看看有沒有吧。
嘿，羅賓，既然我要出去玩，能借我點錢嗎？
我受不了了！
什麼都不給你！
收到！
騙人布？
那是什麼？
魯夫，你現在想讓我回來嗎？
唉，真沒辦法。
沒有我的話，你們什麼都做不了。
好吧，既然你們這麼堅持，我就回歸船員吧。
也許我用這種方式說比較好。
這是第二十三種模式……
嘿，喬巴，今天天氣不錯。
去釣魚吧！
嘿，魯夫，你呢？
這個也不錯。
「裝作什麼都沒發生」戰術。
或者……
我決定去艾爾巴夫了！
什麼？請不要走啊！
開玩笑的。
我能理解你的心情。
騙人布，你會回來嗎？！
當然會啊，笨蛋！
真是的，你們也太喜歡我了吧！
他在幹什麼？
那個笨蛋。
冰山，你看起來很累，要不要睡一下？
累的那個是你吧！
我被打敗了……
我的身體……好燙……
我還活著……
再這樣下去……我會死的……
沒有人在。
一艘被遺棄的廢船。
廢鐵……
鐵片……
一個讓我安心的地方……
首先，如果我不想辦法讓這具動不了的身體動起來……
記錄指針設定好了。
記錄指針正指向下一座島。
那麼，剩下的就是上船了。
好期待！
對了，因為是驚喜，他叫我們不要去看。
你們知道順著那個記錄指針走會到哪裡嗎？
不知道，哪裡？
它好像稍微指向下方。
沒錯。
下一座島是……
在海底樂園的底部，
魚人島。
魚、魚、魚人島？！終於要去了嗎？！
欸？！香吉士你怎麼了？！
魚人島？
真複雜……
啊對，因為你村子裡發生過的事……
但是，那個魚人是海賊對吧？
沒錯，你真的懂了對吧，笨蛋？
明明那麼笨。
魚人島是偉大航道上著名的地標！
世界上最美的美人魚在海中劃出弧線。
一個能跟魚兒共存的夢幻王國。
真的嗎？！
好厲害！
但是，我們不能做做夢嗎？
那就是我們海賊做的事！
也有年輕的！
不過，要到達那個樂園可不簡單。
「海底」這個概念讓我有點擔心就是了……
去了就知道了。
問題不在那裡。
看看最新報紙的頭版。
這是什麼……？
「本月再度有十四艘船失蹤。」
這是什麼意思？
那個三角形的區域是……
佛羅利安三角地帶。
那是前往樂園途中必須經過的區域。
每年有超過一百艘船在那片海域因不明原因消失……
然後，過了很久之後，船被找到了，但船員全都不見了。
有目擊報告說有一艘幽靈船載著那些在那片海域航行過的死者。
會出現幽靈？！好可怕！
會看到活的骷髏嗎？！
你在想像什麼？
不要！
我絕對不想遇到或看到那些東西！
好恐怖的船！
那片海域到底會發生什麼事？
誰知道呢……
在那裡什麼都可能發生。
進入那片海域的人從來沒有回來過，所以我不知道……
那是一片多霧、深邃、黑暗的海域……
小心點……
總之，在進入那片極度危險的海域之前，你們最好做好充分準備。
不過是曾經的商船或海賊船的影子的幽靈船……
是寶船傳說中不可或缺的一部分。
去找幽靈船吧！
交給我！
欸？！我不要！
我打算多囤一些糧食以防萬一，所以別擔心。
寶船嗎？
搞不好也有刀劍呢。
海賊大哥們！
草帽！
有什麼事嗎？
佛朗基大哥叫我們來喊大家！
夢想之船完成了！
看起來很棒！
已經完成了嗎？！
好快！
五位頂尖船匠通宵趕工造的！
造出來了！
好！那我們走吧！
好！
草帽先生！
佛朗基家族！
你們怎麼了？
氣喘吁吁的。
說實話，我們剛聽說了！
你們看到通緝令了嗎？！
通緝令？
草帽先生，你被懸賞了一筆驚人的金額！
而且，其他人也全都有！
我也有嗎？！
太好了！
與其聽我說，你們自己看吧。
你們七個人現在都被懸賞了！
草帽魯夫
懸賞金三億貝里。
漲了！
海賊獵人索隆
懸賞金一億兩千萬貝里。
小偷貓娜美
懸賞金一千六百萬貝里。
不會——
喜歡棉花糖的喬巴（寵物）
懸賞金五十貝里。
五十……？
惡魔之子妮可·羅賓
懸賞金八千萬貝里。
那是誰……？
黑腳香吉士（拍照失敗）
懸賞金七千七百萬貝里。
還有一張狙擊王的。
我、我對你深表同情，你們之間肯定有很多話想說，但是，
請等一下。
我們要拜託你們的是這個。
請看看這個。
佛朗基！
半機械人佛朗基
懸賞金四千四百萬貝里。
這下糟了，大哥被懸賞了！
太糟糕了！
沒錯。
我們不知怎麼避開了，但大哥沒能……
如果大哥留在水之七島，他的性命會有危險的。
如果他這次被抓，我們沒有能力救他！
大哥肯定是擔心我們才不想離開這座島的。
所以我們大家才來找你們商量……！
草帽先生，拜託你了！
就算違背他的意願，也請把大哥帶到海上去！
那個男人本來就是海賊的孩子！